# Privacy policy for Chrome extensions developed by takayuki yoshizawa
## Chrome拡張のプライバシーポリシー

本プライバシーポリシーは、test（以下、「当開発者」）が開発したGoogleChromeの拡張機能(Extension)(以下、「拡張機能」とします。)の利用において、利用者の個人情報もしくはそれに準ずる情報を取り扱う際に、当開発者が遵守する方針を示したものです。

### 基本方針
当開発者は、個人情報の重要性を認識し、個人情報を保護することが社会的責務であると考え、個人情報に関する法令を遵守し、拡張機能で取扱う個人情報の取得、利用、管理を適正に行います。

### 適用範囲
本プライバシーポリシーは、当開発者が開発した拡張機能においてのみ適用されます。

### 個人情報の取得と利用目的
当開発者は、個人情報を収集する機能を要した拡張機能を公開しません。

#### 問い合わせ先
拡張機能、又は個人情報の取扱いに関しては、下記のメールアドレスにてお問い合わせください。

メールアドレス：dusk41@gmail.com

## 策定日
令和7年3月17日　策定  
